KARANLIK, SİNSİCE YAYILAN BULUTLAR
Gel...gel...gel...
Köylüler bizi karşılıyor.
Herkes güvende görünüyor.
Görünüşe göre Kurosuki Ailesi
korkudan kaçmış.
Hey...
İşte geliyorlar!
Naruto! Gelme...
Hayatını önemsiyorsan
sessiz ol.
Karashi...
Yaptıklarından dolayı çok pişman
olduğunu duymuştum...!
Nasıl yüzümle kalkıp
köri dükkanına dönebilirim?!
Şimdi!
Gördünüz mü bunu?!
Raiga Usta olmasa da
Kurosuki Ailesi ebedidir!
Hey... ne arıyorsun?
Belli değil mi? Veletleri!
Bizden mi bahsediyorsun?
Ne?!
Yok ettiğiniz şeyler bizim
Gölge Klon Tekniği ve
Dönüşüm Tekniği ile yarattığımız
kopyalarımızdı.
Formasyon alın!
Ninjutsu: Kara Kasırga!
Ne--?
Onlar da Gölge Klon Tekniği
ve Dönüşüm Tekniği ile
yaratılmıştı!
Her şeyi gördük!
İşte geliyorum.
Yaprak Kasırgası!
Dağılın!
Byakugan!
2 avuç! 4 avuç!
8 avuç!
16 avuç!
32 avuç!
8 Trigram 64 Avuç!
Geliyorum!
Gölge Klon Tekniği!
Klon Döner Balta Tekmesi!
Ha?! Ahh...
Çoktan bitti...
Ne?! Adil değil!
Yaa! Bana da bırakabilirdin
biraz!
Tam da yeni tekniği
deneyecektim!
Vay hiç öğrenmiyorsun ha!
Karashi hazır mısın?
Şakaydı!
Bize bu kadar eziyet etmeye
nasıl cüret edersiniz!
Bunu şaka diye
geçiştireceğimizi mi sanıyorsun?
Elimde değildi! Dinlemeseydim
Kurosuki ailesi tarafından
öldürülecektim.
Kurosuki ailesinin yerine
bu çekiçle kafanı
kıracağım!
Evet! Evet!
Özür dilerim...
Lütfen çekil Lee!
Lütfen beni siz
tatmin olana kadar dövün.
Neden sen?
Bir zamanlar iyi kalpli olan Karashi'nin
çeteye katılmasında
benim de payım var.
Senin mi?
Benim yüzümden
gücün her şey olduğu
izlenimine kapıldı.
Evet doğru!
Kötü bir şey olduğunu bilsem de
yapmak zorundaydım...
Sen sus!
Karashi hala tecrübesiz.
Ama insanların hayatını kurtaracak
köri yapma becerisi var.
Lütfen Karashi'ye köri yaparak
kendini affettirme şansı verin.
Karashi yine yoldan çıkarsa
o zaman ben...!
Onu yumruklarımla cezalandırırım!
Herkes ne düşünüyor
bu durumu Lee ve Sansho Nine'ye
bırakmayı...
Sonuçta o sadece Kurosuki
ailesinin bir altıydı.
Bize doğrudan saldırmadı
ya da öyle bir şey yapmadı...
Lee'nin onu sertçe eğitmesine izin verelim...
Öyleyse...
Çok teşekkür ederim!
T-Teşekkürler...
Ve böylece görevimiz tamamlandı.
Hayır daha değil...
Ha?
İyi misin?
İyi olmanın ne anlamı var?
Tek başıma yaşayamam.
Böyle konuşma!
Neden bu zayıfı bırakmıyoruz!
Herkes tek başına yaşamak zorunda!
Ama yardım edebilecek arkadaşlara
ihtiyacın yok mu...?
Temel şeylerden bahsediyorum!
Kararsız insanlardan nefret ederim!
Doğduğumdan beri
hastaydım.
O döküntü kulübe
benim için tüm dünyaydı.
Ailemi hatırlamıyorum...
Sadece köylülerin bazen getirdiği
az miktardaki yemekle
hayatta kaldım...
Ama benim gibi birinin bile
kimsenin sahip olmadığı bir gücü vardı.
Al bakalım.
Teşekkürler...
Bacağın iyi mi?
Orakla kestiğin?
B-Bu hikayeyi sana ben mi anlattım?!
Hayır... bir şekilde öğrendim...
Nasıl? Benden başka bugün veya dün
kimse gelmedi değil mi?
Hayır sadece buradan gördüm...
Korkunç!
Zaman geçtikçe herkes odamdan bile
dışarıda olan biteni bilme gücüm
olduğu için benden
korkmaya başladı.
Biliyor muydun?!
Ranmaru'nun her şeyi görme
yeteneği olduğunu duydum...
Her gün gözetleniyor muyduk?
Köyden defol!
Canavar!
Ve böylece artık ziyaretçim kalmadı...
Tek yapabildiğim ölümü beklemekti.
İşte o zaman Raiga beni kurtardı...
Anlıyorum. Acı bir geçmiş.
Evet öyle.
Hmm...
Raiga beni bilinmeyen
dünyaya çıkardı.
Ranmaru gözlerini açmayı dene...
Burası bundan sonra yaşayacağımız
dış dünya... tamam mı?
Tamam...
Raiga yoksa
bedenimi kaybetmek gibi.
Belki de Raiga, Sis'in Yedi Ninja Kılıcı
üyelerinden biri olarak tanındı
çünkü senin gücünü
kullanabiliyordu.
Görünüşe göre ikiniz
yaşamak için birbirinize yardım ettiniz...
Evet.
Bu doğru değil!
Raiga'nın kötü emelleri için
kullanılıyordun!
Kullanılıyor... olabilirim...
Ama iyi ya da kötü benim için fark etmez.
Ben sadece bir duyu organıyım...
O zaman bu gerçekten yaşadığın
anlamına gelmez!
Ha?
Bak bundan sonra yaşamak için
elinden geleni yapmalısın!
Önce hayat körisini ye
ve neşelen!
Aynen öyle!
Besin alacaksın.
Bu vücuda zarar vermez mi?
Naruto sen de yiyemezsin değil mi?
Aslında ne kadar çok yersem
vücudum o kadar enerji doluyor...
O köri hayatımı kurtardı biliyor musun!
Tek başına yürüyebileceğin
güne kadar
ben senin bedenin olacağım!
Tamam mı?
Bir ricam var...
Ha...?
Byakugan!
Tahmin ettiğim gibi...
Raiga'da artık hayat belirtisi göremiyorum.
Ranmaru'yu görebiliyor musun?
Evet.
Bu uygun mu?
Evet...
Hadi gidelim... Görev tamamlandı.
Hey!
Ne?
Şu da--!
Bir, iki, bir, iki.
Sansho Nine!
Bu gürültü de ne?!
Köriye toz kaçacak.
L-Lee ve diğerleri döndü!
K-Karashi de onlarla!
Bu kadar gürültüye değer mi?
Nine mutlu değil misin?
Bir, iki... Bir, iki...
Burnun akacak!
Sansho Nine! Döndüm!
Karashi de burada!
A-Anne özür dilerim!
Lütfen beni affet!
Lütfen onu affedin...
Bundan sonra kendini adayacağını
ve Hayat Körisi Dükkanı'nı devralmak
için çalışacağını söylüyor lütfen...
Önce yemelisin...
Ha...
Vay canına güzel görünüyor!
Yemeyeceksen ben yerim!
Hepiniz için hazırladım...
Aman tanrım çok solgun bir çocuk.
Evet onun için de hazırlar mısın?
Özellikle hafif...
Ben de hafif severim...
Aman tanrım...
Anne... eline sağlık!
300 kat cezalı köri...
Acı, acı...
Ama güzel! Çok güzel anne!
Alın herkes için var!
Sorun yok hafif.
Bu arada sen Raiga ile birlikte
Sis'in Yedi Ninja Kılıcı
üyelerinden biriydin değil mi?
Zabuza adında birini
tanıyor musun?
Zabuza mı...?
Şey o zaman...
Peki ya bandajla sarılı kocaman bir kılıcı olan
ve balık gözleri olan biri?
Ah... o Kisame...
Evet Kisame!
Peki şu an ne yaptığını
biliyor musun?
Hayır... Sis Köyü'nden
kaçtığını duydum.
Yüzünü biliyorum ama
onun dışında bir şey bilmiyorum.
Anlıyorum...
Nineye senin için başka bir şey
yapmasını söyleyeyim mi?
Hayır gerek yok...
Hiçbir şey yemek istemiyorum.
Yardımın için teşekkürler...
Çok teşekkür ederim.
Herkesle güzel bir köy kurun!
Şey... Lee nerede?
Onun görevi henüz bitmedi.
Lütfen bekle Lee... Öleceğim!
Tamam burada bir mola verelim!
300 şınav çekelim.
Ne?!
Bir, iki... Bir, iki...
300... tamam.
Görünüşe göre...
fırtına çıkacak.
Gerçek bir fırtına gelse bile
bu büyük ağaçlarla desteklersek
sorun olmaz!
Aman tanrım bunu yaptığınız için teşekkürler.
Hayır köri için biz teşekkür ederiz.
Uh-uuh.
Ama sizlerle karşılaştırınca
benim Karashi'm...
Tenten? Karashi ve Ranmaru için endişeleniyorum
onları köri dükkanında
bıraktık.
Biz iyiyiz
oraya gidip onları kontrol eder misin?
Karashi?!
Hey...
Patron gerçekten hala yaşıyor mu?
O Neji kişisi hissetmemiş
gibi görünüyor ama...
Ben biliyorum.
Raiga...
Ah...
Sen benim her şeyimdin!
Sadece ölmeyi bekliyordum...
ta ki bana birlikte yaşayacağımızı
söyleyene kadar!
Benim için seninle olmak yaşamaktı...
Senin için cenaze de düzenlemeyeceğim.
Canıma mal olsa bile
senin ölümüne izin vermeyeceğim!
Ranmaru!
Öldün mü Ranmaru?!
Karashi...?
Ne?! Tenten uçurumdan düştü mü?!
O zaman hemen gidip onu kurtarmalıyız
hemen!
Lütfen sakin ol! Naruto!
Tenten o kadar beceriksiz olamaz.
Ha? Ama Karashi öyle dedi.
Ne yazık ki bu bir tür
tuzak olabilir.
Ne? Tuzak mı?
Karashi...
Yok edilmemişler miydi?
Sonraki Bölüm: "Raiga'nın Karşı Saldırısı"